SOLICITANTE:  Gustavo – Result Place PROJETO:  IMERSÃO 7 PILARES DA MODA
LOCAL: HG+ Coworking Sede Sky –  Fortaleza/CE
DATA: 17 e 18 de Abril - 09h às 19h

1. Sobre o serviço

Cobertura audiovisual estratégica com foto e vídeo para evento corporativo, focada em autoridade e geração de prova social:

Cobertura fotográfica: Registro documental de palestras, dinâmica dos participantes, networking e detalhes da estrutura do evento.

Captação de depoimentos (Prova Social): Espaço dedicado para colher depoimentos de impacto dos participantes,.

2. Entregas

Fotos: Seleção de fotografias tratadas em alta resolução.

Vídeo Master (Aftermovie): 01 vídeo dinâmico (1 a 2 min) com os melhores momentos para Reels/YouTube.

Vídeo curto: 01 vídeo vertical de até 1 minuto com foco em rede social.

Pílulas de Depoimentos: Entrega dos relatos dos participantes editados individualmente.

Prazo: Fotos em até 48h e vídeos em até 2 dias úteis.
OBS: Todo o material será enviado via Google drive e ficará disponível por 03 meses em nossa plataforma.

3. Equipe e equipamentos

01 Fotógrafo e 01 Videomaker sênior.

Setup pro: Câmeras Sony 4K, Kit de iluminação para depoimentos, Microfonia de lapela sem fio (Hollyland Lark Max) e estabilizadores DJ Rs4.

4. Investimento

Pacote cobertura completa (02 Dias Integrais): R$ 3.800,00
(Valor inclui: Honorários da equipe, equipamentos, deslocamento e pós-produção).

Condições de Pagamento: 50% para reserva da data e 50% mediante entrega do material.